本mod可以让你的人口在游戏中修仙，获得越来越高的特质加成，更多舰船组件，甚至让你的人口肉身进入太空作战。但随着境界升高，修炼难度也会成倍提升。

选择权力制度“宗门制”或国民理念“修仙宗门”即可解锁修炼，不绑定物种和起源，另外还有区分宗门类型的一些国民理念和三个修仙起源可供选择。修炼到一定境界后可以解锁修炼专属星球类型”洞天福地“，修炼到最高境界后还可以选择”飞升仙界“飞升天赋。

mod提供4种修炼难度选项，灵气复苏选项修炼难度较低，可以很快碾压原版AI，可能会在一定程度上破坏游戏体验，请根据自身情况选择。

mod数值：化神及化神之前较为正常，之后开始逐渐超模，倒数第二个境界可以正面对抗25倍天灾。
飞升内容在原版数值下很夸张，负责提供代入感以及对抗本MOD较高难度天灾，或者你可以配合其他mod使用。

mod对修改原版文件的修改有component_slot_templates里的X槽炮口模型、script_values里的3个岗位权重脚本数值和game_rules的宣称规则，兼容性应该比较好，与大多数mod都可以兼容，只要它没把人口这种东西去掉。

修炼系统大改：
·修炼改为依靠经验值突破，可以通过debugtooltip指令查看人口经验值（sxx_pop_xp）
·修炼速度加成可视化，可以看到具体的BUFF效果
·新增资源功法感悟，用于新增的功法系统（在法令中查看）
·宗门大殿不再提供修炼速度加成
·洞天福地不再能够去除潜力耗尽效果，而是提供50%修炼速度，潜力耗尽效果改为修炼速度-90%
·人口需要拥有修仙生活标准才能够修炼
·太上长老可以修炼

旧版修炼系统：https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2910808272

作者steam不知道为啥没法评论，实在有疑问可以在stellaris贴吧搜索mod名称在相关帖子下回复，或者加群反馈。
QQ群号：526642924